Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Desculpa.
Sou Hinako Shinoda,
repórter do Sengoku Weekly.
Um tablóide?
Tenho uma foto que gostaria de lhe mostrar
relacionada com a Miss. Madoka.
Alguém aqui lhe parece familiar?
Desculpe, está aqui alguém,
já volto.
Não quero arranjar confusão.
Por favor, entre.
Obrigado.
Desculpa.
HASHIMOTO
Eu não queria que ninguém ouvisse,
por isso entre.
Eu sinto muito!
Eu vou entrar.
Vamos ver esta foto.
Pode ser que isso não tenha
qualquer relação com o caso da Sra. Madoka.
Mas parece-lhe familiar?
O que é esta imagem?
Atualmente, estamos a acompanhar a história
do fugitivo Kota Kubozuka.
E esta imagem apareceu.
Tenho um favor a pedir.
Por favor, não partilhe que foi um
repórter de um tablóide que lhe trouxe esta foto.
A polícia também?
Quer dizer que não sabem?
Descobrimos isso por conta própria.
Mas este Kubozuka
é um fugitivo procurado, não é?
Normalmente enviaria isso.
Por que não enviaria?
Não sabemos se é uma pista ou não.
Não avisar primeiro a polícia?
O que quer?
Quer saber tudo?
Está a fazê-lo
para escrever uma matéria sensacionalista?
É por isso que está a esconder
algo que pode ser uma prova?
Ameaçou-me para que não partilhasse
com ninguém.
Lamento.
Isso não foi uma ameaça.
Sinto muito por te ter chateado.
O motivo pelo qual vim aqui hoje
O objetivo era saber se tinha notícias
da Sra. Madoka nos últimos tempos.
Juro, é só isto.
Voltaria a olhar para a imagem?
Se não reconhecer nada,
não há problema.
Continuaremos a procurar pistas
sobre o paradeiro da Sra. Madoka.
Por favor!
Por favor.
Lamento.
Poderia me mostrar novamente?
Obrigado.
Quem é este?
Não os reconhece?
Eu não acho.
Eles fizeram isso?
Tudo o que posso dizer é que existe a possibilidade
de eles estarem envolvidos.
Então está a dizer que não é Kubozuka?
Ainda não sei.
Estamos a investigar isso agora.
Desculpe perguntar novamente.
Não é da polícia?
Não, não sou.
Mas penso que um repórter de um tablóide
também pode ter um papel a desempenhar.
Lamento não ter podido ajudar.
De todo.
Peço desculpa pela intromissão.
Ela adorou.
Um urso?
Ela também está à espera de Madoka.
Prometo trazê-la para casa para ti.
Sra. Shinoda?
Está a trabalhar até tarde.
Tu também.
Então, vai fazer uma pausa?
Sinto-me um pouco sem saída.
Eu também.
O caso contém muita informação,
Mal consigo acompanhar.
Continuo a perguntar-me onde pode estar escondida a verdade
sobre este caso.
A verdade do caso, hein?
Agora mesmo,
todas as informações sobre o caso
São como estrelas.
Mas se traçar linhas entre estas estrelas,
Descobrirá uma nova constelação.
O quê?
Algo que um detetive disse
no romance que estou a editar.
Que tal fingires ser
o protagonista do meu romance policial?
Quero que encontre uma estrela.
Tenho a certeza de que simplesmente
ainda não encontrou as constelações na escuridão.
Certo, acho que vou continuar à procura
dessas estrelas de que fala.
Agradável!
Tu és a detetive Hinako Shinoda.
Assim?
Eu também preciso de me esforçar bastante.
Você consegue.
Tenha uma boa noite.
Tu também.
Era mais uma denúncia falsa.
Eu também não consegui pensar em nada.
Bom trabalho.
Tu também.
Então?
Encontrar o homem dos óculos escuros?
Ainda não, desculpe.
Está tudo bem. Não precisa de ter pressa.
O que é?
Recebi fotos
dos organizadores do encontro de casais.
De que são retratadas as imagens?
Enviaram todas as fotos que tiraram
para todos os seus convívios.
Há até fotos da equipa, incluindo
cozinheiros, empregados de mesa, floristas e videógrafos.
Achei que poderia ajudar.
Mas parece difícil encontrar o
Homem dos Óculos de Sol no meio de todos estes.
Além disso, pode não estar a usar óculos de sol.
Espera.
Ele parece um pouco semelhante.
De forma vaga, no entanto.
Espera.
Tenho a impressão de o ter visto numa foto
que recebi da Sra. Iijima.
Numa foto de uma festa do setor.
Olhar!
Este homem.
Parecem semelhantes e
têm características semelhantes ao redor da boca.
VERDADE.
Vou verificar com a Sra. Iijima.
Vou perguntar ao organizador da festa amanhã.
Ok.
De acordo com a Sra. Iijima,
O Homem dos Óculos de Sol parece ser o
sobrinho da primeira vítima, Harue Komiyama.
O seu nome é Atsuhiro Imamura.
É filho da
irmã mais velha de Harue Komiyama.
Ela faleceu há alguns anos.
e a Sra. Komiyama dariam
ao sobrinho trabalho e apoio financeiro.
Apoio financeiro?
Se dependesse da tia bem-sucedida,
estaria em dívida para com ela.
Como consultora de beleza, tinha dinheiro.
Qual é a profissão de Imamura?
Ao que parece, trabalhava numa empresa de design.
Mas desistiu e abriu a sua própria empresa.
Posso interromper?
O que é?
A irmã e os pais da Sra. Komiyama
faleceram, certo?
Sim.
Se ganhasse uma fortuna como consultora,
O sobrinho dela
herdaria tudo, não é?
Dai, analise
a relação de Imamura e Komiyama.
Ok.
HERANÇA?
Mais alguma coisa, Murai?
Olha só para esta foto.
Esta é uma das fotos que recebemos
dos organizadores da festa de casamento.
Este homem parece o Homem dos Óculos de Sol.
Não sabemos se é a mesma pessoa.
Yamabuki foi verificar.
Se for a mesma pessoa,
que liga o caso de Makiko Tanioka
e o de Harue Komiyama.
Ainda assim, não estou a conseguir ver o quadro geral.
Desculpa.
O que era realmente a Gruta de Akasaka?
É um bar numa gruta em Akasaka.
Foi aí que a Sra. Komiyama se encontrou com
Kubozuka antes da sua morte.
Um bar numa gruta.
É bastante interessante
beber álcool no escuro.
Entregam-te uma lanterna à entrada,
e os teus olhos precisam de se ajustar.
Não fazia ideia do que estávamos a beber.
Mas pediu as bebidas!
Estava tão escuro assim.
Talvez Kubozuka a tenha drogado nessa ocasião.
Isso é totalmente possível.
Voltei.
Excelente!
Visitei o escritório do organizador.
Alguma resistência?
Não, ajudaram a procurar novas fotos.
Desculpe o atraso.
Consegui informações sobre o Homem dos Óculos de Sol.
Vamos ver.
Esteve envolvido na festa de encontros para casais.
Era o responsável pelo design do site deles.
Designer web?
Não o esperavam na festa.
Mas disse que veio para trabalhar.
Por isso, provavelmente, conseguiu passar pela receção
sem fazer login.
Conseguiu o nome dele?
Sim.
Atsuhiro Imamura.
Yamabuki, dirija-se agora mesmo ao local do evento.
e verificar se ele tinha realmente ali negócios.
Ok.
Shinoda e Murai vão até
ao antigo local de trabalho dele e fazem-lhe perguntas.
Ok.
É Akutsu.
Coloque-o em alta-voz.
Sim, e então?
Boa noite.
Estava a ouvir escondido a conversa de alguém
da empresa de Aoshiro.
E estavam preocupados com
o Truth Weekly.
O que queres dizer?
Ao que tudo indica, o repórter do Truth Weekly está em
contacto com um dos funcionários de Aoshiro.
Por que raio estão em contacto?
Aparentemente, o Truth Weekly conseguiu entrar em contacto
com a ex-secretária de Aoshiro.
que parece ser a fonte dos mesmos.
Sério? Que informações é que
ela lhes está a dar?
Acredito que tenha a ver com as relações dele.
O nome da Sra. Kizaki, a segunda vítima,
foi mencionado.
Ele é um Kizaki.
Esta é a Tsubaki.
Sim, olá.
Recebi a informação de que Yuko Kizaki
era uma investidora que investiu na Aoshiro.
Está correto?
A secretária também sabe disso.
Ouvi dizer também que Aoshiro deu
uma chave do seu apartamento a Yuko Kizaki.
Mas Aoshiro tem um álibi
para a segunda vítima.
Assim, o Truth Weekly acha que Aoshiro
arquitetou o plano.
E Kubozuka executou o plano.
Esse é o meu palpite.
O que significa que a manchete do Truth Weekly
seria algo como:
"O segredo obscuro de um belo empresário:
a morte misteriosa de uma jovem e bela mulher."
O que tememos é que encontrem
provas contundentes contra Aoshiro.
Akutsu, obrigado pelo relatório.
Claro. Continuarei a ver Aoshiro.
Eu já me decidi!
Esta será a matéria principal
da nossa próxima edição.
Espera.
Precisamos de investigar mais a fundo primeiro.
Ou somos ultrapassados
​​pelo Truth Weekly em furo jornalístico, ou superamo-los.
— É uma coisa ou outra.
— Compreendo.
Mas esta é uma grande história
que tenho vindo a investigar desde o outono passado.
Não se preocupe, tenha confiança
e volte ao trabalho.
Não quero ficar aquém das expectativas.
Um passo em falso e seremos processados.
Sabe disso melhor do que ninguém.
Murai, temos um ás na manga.
Isso manchará a nossa reputação.
Peço discrição neste caso.
Olha, não sei o que aquele homem fez.
Mas não o estou a encobrir.
Ele já deixou a nossa empresa.
Além disso, era designer apenas no nome.
Não parava de se gabar do
sucesso da sua tia.
Além disso, não era do tipo que se divertia
em festas com toda a gente.
Mais provável que se envolva em
algum hobby estranho e suspeito.
Um passatempo suspeito?
Que tipo exatamente?
É o tipo de hobby que não posso partilhar.
Como, por exemplo, o bondage?
Não posso dizer.
Essa é a natureza das coisas.
Disse que não o acobertaria.
Eu não o encobriria.
Mas, como semelhante a mim,
protegerei a sua dignidade.
Terminamos?
Mantenha o meu anonimato, ok?
Obrigado.
Estamos de volta.
Bem-vindo de volta.
O que aconteceu?
Kitahama usou a sua influência.
para desenterrar a
arma secreta do Truth Weekly.
Acontece que é bastante grande.
Atualmente, Aoshiro namora com
uma atriz famosa.
É a cereja no topo do bolo que faltava para coroar
as mortes suspeitas.
Com certeza, vão começar por aí.
Se tal acontecer, o chefe de redação
não nos deixará publicar o nosso artigo em destaque.
Significa que tudo o que podemos fazer
é sentarmo-nos e observar.
Senhor Kitahama.
Não podemos.
Mesmo que consigamos desvendar a história de Imamura,
será tarde demais.
Como disseste, ainda temos
mais a investigar.
Fomos muito lentos.
Senhor Murai.
Fizemos uma boa corrida.
Não importa se está enterrado.
Akutsu, bom trabalho na vigilância.
Bem.
Ainda estou ressentido.
Como pode acabar assim?
Olha, isso acontece na nossa indústria.
É cruel, sem dúvida.
Mas é normal.
Não se esqueça de agradecer a todos,
como à Sra. Iijima, que ajudaram.
-Sim, senhor.
-Obrigado.
Bar em gruta???
Escuridão.
Podre.
Estava com ela no dia anterior à sua morte.
Komiyama.
Herança.
Imã.
Um passatempo suspeito?
Imamura e Komiyama.
Vagamente
Eles parecem-se?
ESCURIDÃO
HOBBY SOMBRIO
O que é?
Uma testemunha afirmou que a Sra. Komiyama se encontrou com
Kubozuka um dia antes da sua morte.
Mas será que
Kubozuka se encontrou realmente com Harue Komiyama?
Ouvimos dizer que Atsuhiro Imamura
tinha um passatempo suspeito.
Talvez esse passatempo fosse vestir-se com roupas do sexo oposto.
Travestismo?
Assim, talvez Kubozuka se tenha encontrado com Imamura, que
estava vestido de mulher, no bar da gruta.
e não Harue Komiyama.
Então o Sr. Imamura matou a Sra. Komiyama
e incriminou Kubozuka.
Qual é o motivo de Imamura?
A herança?
Provavelmente.
HERANÇA?
Senhor Murai, Yamabuki.
Su, Dai, Atsushi.
Vá verificar se Imamura
gostava de se vestir com roupas do sexo oposto.
Sim, senhor!
Shinoda.
Boa observação.
Podemos ainda optar pela matéria principal?
Oh sim.
É um grand slam que decide o jogo.
Isto pode ser um enorme furo jornalístico.
-Eu também vou!
-Ok.
CONTINUA
Estamos a lançar uma tática de camuflagem.
Quem é bom a manter-se discreto?
Precisamos de encontrar algumas provas
para incluir isso na próxima edição.
Um tabloide como o nosso fez uma descoberta inovadora.
Acabou para os tablóides!
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto